---
layout: post
title: "Bienvenidos!"
discussion: "https://github.com/BGMP/bgm.cl/discussions/6"
---

Bienvenido a mi propio museo en la web jajaj. Ahora en serio, "BGM Museum" es mi intento de crear un blog personal.
Aquí publicaré todo lo que crea que tenga valor como para escribir sobre de ello. Muchas veces, ya sea mientras estoy
trabajando, o simplemente jugando con piezas de software, me encuentro cosas interesantes, las cuales
nunca tuve en donde compartir... bueno, ahora sí tengo donde!

He trabajado en proyectos de desarrollo de software por más de 7 años. En un principio, todos eran proyectos pequeños,
pero continuamente fueron creciendo en complejidad a medida que me familiarizaba con las herramientas que estaba
usando, la gente y las comunidades con las que trabajaba, y el área del desarrollo de software en general.

Hoy en día trabajo en varios proyectos en mi tiempo libre, como lo son Re-Volt: OpenGL, el juego de carreras de 1999,
la web e infraestructura de la comunidad de Re-Volt America y herramientas para desarrolladores y frameworks que
mantengo para libre uso como proyectos open source. Muchas de estas cosas las podrás encontrar en mis perfiles 
personales de GitHub y GitLab, en los que llevo el alias de "BGMP". Este sitio también incluye una pequeña colección o
"portafolio" de las cosas en las que trabajo, así que siéntete libre de echar un ojo.

Puede que en algún momento me tome el tiempo de escribir algo un poco más en detalle como fue que empecé como
desarrollador, cuáles fueron mis primeros pasos para llegar a donde me encuentro hoy, y otras cosas que puede
que encuentres interesantes. Pero bueno, por ahora creo que esto es suficiente introducción jaja.

¡Nos vemos!
